Информация для игроков.

Начать играть.
После нажатия кнопки, вы начинаете играть. Чтобы начать ходить, нажмите на персонажа. Первая ходить начинает команда справа. Выбираете персонажа, каким собираетесь ходить и игра начинается. После того, как ходы закончились, нажмите еще раз на клавишу ходьбы для перехода хода. 

Суть игры.
Главная задача каждой команды - это уничтожить команду противника. На поле есть специальный элемент (звездочка), который увеличивает здоровье. 

Игра находится на стадии разработки. Всем приятной игры!